【開発標準】
・最初のURLとリンク以外は全てPOSTでリクエストを送信してください。
・それ以外は講義中と同じです。
 - コピペしなければいけない箇所
 - 必ず使用しなければいけないショートカットキー
 - 識別子の最低限の命名ルール


問1.mockを参考にウェブアプリケーションを作成してください。
	各画面に対応するServletとjspを作成し、forwardするだけ。


問2．フォームデータを取得してください。
	社員情報登録入力画面で入力した値を確認画面で表示してください。
	※社員情報を保持する社員beanクラスを作成する事。


問3．ログイン画面とメニュー画面のServletとJSPを作成し、
	メニューにログアウトリンクと、社員情報登録入力画面へ遷移するリンクを用意してください。
	※ログアウトした場合はログイン画面へ遷移し、ログアウトした旨のメッセージを表示してください。
	※ログインはIDとパスワードが一致していたらログイン成功。

問4．ログイン画面以外の全ての画面にログインチェックの機能を付けてください。


問5.問2を以下のように修正してください。
	入力画面に戻るボタンを押下した場合、入力したデータを保持してください。
	ただし、別の社員を登録するボタンが押されて入力画面に遷移した場合は未入力状態にしてください。
	※invalidateメソッドは使用しませんよ。

問6.部署プルダウンの内容をdept.csvファイルを読み込んで表示してください。
	※Sessionに部署beanオブジェクトのリストを詰めてください。
	※JSTLを利用したほうが良いと思います。

問7.登録した社員をemployee.csvに書き込むようにしてください。

問8．メニューに社員一覧表示画面へ遷移するリンクを作成してください。
	社員一覧表示画面は、csvを読み込み社員一覧を取得してmock通りに表示されるようにしてください。
	※JSTLを利用したほうが良いと思います。
	※社員beanクラス、部署beanクラス、権限beanクラスを作成してください。
	※社員beanクラスのフィールドに、部署beanクラスと、権限beanクラスを持ってください。

	権限が0の場合、「一般」
	権限が1の場合、「管理職」
