■以下のWebアプリケーションと発表資料を作成してください
○納期は4日後の6月4日15時です。
○最後に投票して一番多かった企業が受託します！！！！！！
○最初に会社名（ドメインも）とプロジェクト名とサービス名を決めてください
○この中から一人1つ以上を選らんで下さい
 - 共通
  -- ログイン,メニュー,ログアウトができる（ログインチェックまで面倒見てね）
 - バックオフィス（ださくても良い）
  -- 商品データのCRUDができる
  -- 店舗データのCRUDができる
  -- 会社データのCRUDができる
  -- 買う人データのCRUDができる
  -- 店員データのCRUDができる
 - フロントエンド（ださかったらNG）
  -- 売上げデータのCRUDができる（自分の会社の売り上げしか出しちゃダメよ）
  -- 店舗毎の合計を表示できる（自分の会社の売り上げしか出しちゃダメよ）
  -- 全売上げを表示できる

■csvデータ(追加変更してもいいですよ)
【前提】各データのNoはユニーク（一意）です。
 - 商品データ（マスタ）
 - 店舗データ（マスタ）
 - 会社データ（マスタ）
 - 人データ（マスタ）
 - 売上データ（トランザクション）

・商品データの項目（マスタ）
 - 商品No,商品名,価格

・店舗データの項目（マスタ）
 - 店舗No,店舗名,会社No

・会社データの項目（マスタ）
 - 会社No,会社名

・人データの項目（マスタ）
 - 人No,パスワード,氏名,人種,店舗No,連絡先
 - ※人は、買う人（1）と、フロントエンドの人またはバックオフィスの人（2）
 - 例）
  -- 人No,パスワード,氏名,人種,店舗No
     1,,おれ,1,
     2,a,おれ,2,101

・売上データの項目（トランザクション）
 - 売上No,商品No,数量,店舗No,人No,売上げ日付
 - ※1行で複数のデータを扱うためには一工夫必要です。

■クラス設計
 - 商品クラス
  -- フィールド
   --- 商品No,商品名,価格
 - 店舗クラス
  -- フィールド
   --- 店舗No,店舗名,会社No,会社クラス,List<店員>
 - 会社クラス
  -- フィールド
   --- 会社No,会社名,List<店舗>
 - 人クラス
  -- フィールド
   --- 人No,氏名,人種
 - 買う人クラスextends人クラス
  -- フィールド
   --- 連絡先
 - 店員クラスextends人クラス
  -- フィールド
   --- パスワード,店舗No,店舗クラス
 - 売上データクラス
  -- フィールド
   --- 売上No,商品No,数量,店舗No,人No,商品クラス,店舗クラス,買う人クラス


■開発標準
○進め方の順番を守ること。★はお客様レビューあり
 - 1.画面一覧作成
 - 2.画面遷移図作成（画面一覧修正）
 - 3.画面内容作成（画面一覧、画面遷移図修正）
 - 4.用語辞書と命名ルール作成★
 - 5.画面モック作成（画面一覧、画面遷移図修正、画面内容）★
 - 6.パッケージ構成の作成(JSPは「/WEB-INF/pages/」配下に置くこと)★
 - 7.サーブレットとJSPを作成してつなぐだけ！（ここ重要）
 - 8.残りを実装

○その他
 - 最初のURLとリンク以外は全てPOSTでリクエストを送信してください。
 - それ以外は講義中と同じです。
  -- コピペしなければいけない箇所
  -- 必ず使用しなければいけないショートカットキー
  -- 識別子の最低限の命名ルール
   --- ルートパッケージの命名ルール
    ---- 会社のドメイン名を逆にする.プロジェクト名
     ----- 例)株式会社柴田Proのドメイン名が、shibata.pro.co.jpだった場合
     ----- 例）プロジェクト名がthomasだった場合
      ------ jp.co.pro.shibata.thomasがルートパッケージになる
     ----- 例）サーブレット置き場のパッケージをservletにした場合は以下
      ------ jp.co.pro.shibata.thomas.servlet
   --- 識別子はだいたい3つの単語＋プレフィックスを組み合わせて作成するルールを作る
    ---- 操作、状態、対象を洗い出して対応する英語を決める
     ---- 例　操作：登録、変更、一覧、削除
     ---- 例　状態：入力、確認、完了
     ---- 例　対象：商品、店員、会社
    ---- 操作、状態、対象を組み合わせる
     ---- 例　会社変更確認
     ---- 例　商品削除完了
    ---- プレフィックスはservletとかbeanとかjspとかクラスの分類
     ---- 例　会社変更確認Servlet
     ---- 例　会社Bean
     ---- 例　商品　←プレフィックス無しがbean
